---
title: "Милый общий делитель"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 78
accepted: 56
solved_users: 36
acceptance_rate: "72.000%"
collected_at: "2026-04-17T15:27:28.008645+00:00"
---

## 문제

Вася очень силен в подсчёте ворон за окном на уроках математики. Сегодня выдался необычный день, ведь ворон было очень много. К тому же, их было целых два вида: белые и чёрные. К середине урока Вася закончил подсчёт --- за окном оказалось $a$ белых и $b$ чёрных ворон.

Поскольку до конца урока было невыносимо много времени, Вася решил послушать, что говорит учитель. Как раз в этот момент учитель рассказывал, что такое наибольший общий делитель двух чисел. Вася очень талантливый мальчик и сразу понял, что к чему. Он моментально посчитал наибольший общий делитель чисел $a$ и $b$.

После этого он придумал новый термин --- милый общий делитель. Милым общим делителем чисел $x$ и $y$ Вася решил назвать такое положительное целое число $d$, что $x$ делится на $d$, $y$ делится на $d$, а сумма цифр числа $d$ максимальна.

Помогите Васе найти милый общий делитель чисел $a$ и $b$.

## 입력

В единственной строке входного файла находятся два целых числа $a$, $b$ ($1 \le a, b \le 10^9$).

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите милый общий делитель чисел $a$ и $b$. Если ответов несколько, можете вывести любой.
